0) Настраиваем рабочее окружение (IDEA), наверное, нужны будут логин и пароль админа, чтобы установить ПО.
1)Задачи
	a) Вывести числа от 0 до 300, которые делятся на 4, но не делятся на 6 и сумма цифр которых < 10.
	b) Даны строки разной длины (длина — четное число), необходимо вернуть ее два средних знака.
	   Например, если дана строка «string» результат будет «ri», для строки «code» результат «od», для «Practice» результат «ct».
	c) Найти слово, в котором число различных символов минимально.
	   Слово может содержать буквы и цифры. Если таких слов несколько, найти первое из них. Например, в строке "fffff ab f 1234 jkjk" найденное слово должно быть "fffff".
	d) Предложение состоит из нескольких слов, разделенных пробелами.
	   Например: "One two three раз два три one1 two2 123 ". Найти количество слов, содержащих только символы латинского алфавита.